Wat valt je op aan de uitkomsten en hoe zou dit komen?

De vijfde en zesde som geven verschillende resultaten, ondanks hun gelijkheid. 

Dit komt doordat het getal "45" geïnterpreteerd wordt als geheel getal (datatype int) en als zodanig wordt verwerkt. Een berekening op dit getal zal alleen in gehele getallen resulteren; als de uitkomst in werkelijkheid een decimaal getal is, is de uitkomst in het programma het getal vóór de komma.

Het getal "45,0" wordt echter geïnterpreteerd als decimaal getaal (datatype float). Een berekening op dit getal kan daarom resulteren in een decimaal getal. 